## Функционал (запросы):
### 1.    Загрузчик.
-   Передаем на сервер файл (картинка аватара JPG).
-   Сохраняем картинку в каталоге на сервере.
-   Ответ сервера - внутренний URI картинки.
### 2.    Добавление нового пользователя.
-   Передаем на сервер персональные данные пользователя (URI картинки, имя пользователя, email и т.д.).
-   Сохраняем информацию в базе данных.
-   Ответ сервера - уникальный ID нового пользователя.
### 3.    Получение информации о пользователе.
-   Передаем на сервер уникальный ID пользователя.
-   Читаем информацию из базы данных.
-   Ответ сервера - персональные данные пользователя (см. выше).
### 4.    Изменение статуса пользователя (*nline, *ffline).
-   Передаем на сервер уникальный ID пользователя и новый статус (*nline, *ffline).
-   Изменяем статус пользователя.
-   Ответ сервера - уникальный ID пользователя, новый и предыдущий статус.
#### Примечание: 
   - На сервере выполняется запрос к внешнему API/базе данных. Так как это упрощенное тестовое задание необходимо реализовать "заглушку” с имитацией обращения и задержкой по времени 5-10 сек.
### 5.    Статистика сервера.
-   Передаем параметры на сервер: 1. статус клиентов (*nline, *ffline или отсутствует), 2. уникальный ID (timestamp) запроса (может отсутствовать)
-   Ответ сервера - список пользователей со статусами и URI картинки, а также уникальный ID (timestamp) запроса.
#### Примечание: 
   - Если в запросе есть параметры, то сервер должен фильтровать по ним свой ответ. Если в запросе есть уникальный ID (timestamp) запроса (полученный ранее), то сервер должен вернуть только пользователей, у которых изменились статусы после (по времени)этого уникального ID (timestamp).
### Обязательные требования:
- RESTful. - Все данные в формате JS*N. - Сервер API должен быть спроектирован с учетом того, что запросы 3 и 5 имеет высший приоритет (по отношению к запросам 1, 2, 4) и должны быть выполнены максимально быстро. - Обработка ошибок.
Необязательные требования (желательно):
- Документирование кода. - Архитектура Сервера API должна быть рассчитана на высокую нагрузку и масштабирование. - Тесты.
соответственно сервер java(Желательно 8+) + spring b**t, клиент(веб) - на чем хочешь, бд - постгрес, *rm - hibernate, остальное - rest d*cs, l*mb*k, spring data, git 

##### Build an executable JAR
```
mvn spring-boot:run
```

##### Test a REST API with curl
````
curl -i -X POST http://localhost:8080/users/new -H "Content-Type: application/json"  -d "{"""firstName""":"""firstName""","""lastName""":"""lastName"""}"

curl -i -X GET http://localhost:8080/users

curl -i -X GET http://localhost:8080/users/1

curl -i -X PUT http://localhost:8080/users/1/edit -H "Content-Type: application/json" -d "{"""firstName""":"""firstNameNew""","""lastName""":"""lastNameNew"""}'

curl -i -X DELETE http://localhost:8080/users/1
````